Como interactua la pagina web con php?
- Modelo cliente servidor.
    -> Toda nuestra palicacion esta guardada en un mismo servidor,
    el cual entrega una copia de la misma a cada cliente que la solicite.

- Dominio.
    -> Es tu direccion en internet.

- Servidor fisico o VPS
    -> Son las computadoras que se encargan de guardar tu pagina web y
    de mantenerla siempre accesible, a esta computadora se le llama Servidor.
    Puede ser virtual (VPS) o fisico.

- Servidor Web.
    -> Es un programa que corre dentro de nuestro servidor fisico y se encarga
    de gestionar cualquier peticion que llegue al mismo.
    Esta peticion es procesada por algun lenguaje de programacion y al 
    final devuelve la respuesta.

- Metodos HTTP
    -> Los metodos HTTP son una forma de comunicacion entre el cliente y
    el navegador. A traves de una solicitud HTTP el cliente es capaz de pedirle
    al servidor que realice una accion.
    Existen 5 metodos principales:
        - GET: Este metodo permite solicitarle informacion al servidor.
        - POST: Este metodo permite guardar informacion.
        - PUT/PATCH: Estos metodos permiten actualizar informacion ya guardada.
            La diferencia entre estos es que PUT reempleza toda la informacion existente
            y PATCH solo reempleza lo necesario (lo parcha).
        - DELETE: Este metodo lo utilizamos para eliminar algo.
            Esto no significa que lo eliminemos de la base de daros, esto se 
            le llama "Soft-delete".
            